Vatariri, chero chipi zvacho chamurikushandisa kutiona iye zvino, zvakafanana nekuti uri pano.
Izvo zvakaisvonaka!
Gamuchira, muzita ra Jesu! Ameni!
Tanga kufamba mumweya!
Famba mumweya!
Nyengetera mumweya!
Iyi ndiyo nguva yako.
Chero chipi zvacho chiri mumuviri wako, chero papi zvapo pachiri.
hurwere ihwohwo, hosha iyoyo - ndinozvirayira kuti zvibude kunze, muzita ra Jesu!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu!
Siya vanhu vangu! Ameni!
Iwe hurwere, iwe dambudzo - siya vanhu vangu! Ameni!
Siya vanhu vangu!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu!
Ruoko runoporesa pauri, muzita ra Jesu! Ameni!
Ruoko rwa Jesu rwunoporesa pauri muzita ra Jesu! Ameni!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu!
Ndinokusunungura! Ameni!
Iti, "Ndasunungurwa!"
Ndinokusunungura!
Ndinokusunungura , muzita ra Jesu!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu!
Zviongorore pachako.
Ndinoziva. Ndiri kukuona, wanunurwa; waporeswa!
Namata pamwe chete nemu Porofita T.B. Joshua Bata Sikirini Yako Nekutenda Mu Zita ra Jesu!